
shuijiaowangGoService/internal/module/ToDoList模块
已有用户模块：登录注册，+uuid
已有common模块，提供base_model(id,created_at,updated_at,deleted_at)
项目目的：

备忘录+简单任务池，
备忘录就是一个简单备忘录
简单任务池就是记录一个任务的开始的五分钟计划，防止拖延症。

例如
备忘录：买牙膏，买点儿水果，明天洗衣服，就是普通的备忘录
简单任务池：
vue学习：阅读vue的计算属性文档
todolist项目：设计备忘录的数据库
WXT收藏夹插件项目：学习插件通信
公司项目：修改chatList页面的布局
英语学习：阅读这篇英语文章“http...”

补充：
简单任务有的是单独的临时任务？放进备忘录中？
有的是一个复杂任务的开始？可以是上次结束前主动留下的一个“坑”，让下次开始前方便“踩”进去，每次最好都要更改及时更新。
有的是一个持续性任务的习惯？不需要经常性变动，可以打卡记录？

问题：
假设有任务表（id+user_uuid）,任务打卡表(task_id+checkin_time)
如果用户新建一个任务，后端解析token，获取user_uuid，创建一个任务插入任务表就可以了，
但是用户增删改查一个打卡，后端接收token+task_id，需要先查询任务表，判断用户是否是任务的创建者，然后认证成功了才能插入打卡表，
这里需要每次都有先判断是否是创建者，感觉有点麻烦啊，怎么优化？
需要每个表都添加一个user_uuid字段？这样可以直接判断用户是否是创建者。好像也不太优雅。
决定还是添加uuid简化开发，减少一部分关联权限查询，空间换时间

数据库表设计

user表（别的模块中）
memo备忘录表(base_model user_uuid content is_complete),核心是时间+内容+是否完成。不需要很复杂

task任务表(base_model user_uuid title parent_task_id is_completed)
任务表的核心就是 一个任务名
拓展父子任务，方便管理
拓展开始时间？实际的开始时间和结束时间

五分钟任务表(base_model task_id description is_completed) 核心是任务id+详细描述+是否完成

主要是列出每日任务？
habit习惯表(base_model + user_uuid + title  + interval_value + start_date + end_date + is_active)，核心是习惯名+时间间隔+是否养成？
习惯打卡表habit_checkins(base_model + habit_id + checkin_time),核心是习惯id+打卡时间


我个人描述一下使用场景：
请你据此

有三个主要页面，备忘录页面/任务池/习惯打卡页面
1. 备忘录页面
每天一个备忘录页面汇总，可以上下滚动查看，默认显示今天，页面高度就是备忘录内容的高度。
每条备忘录就是一行，然后开头有个选择框，完成了就勾选，并使用删除样式画横线，
应该有个按钮点击隐藏所有已完成的备忘录，只显示所有未完成的备忘录，
还有个按钮点击不显示备忘录的时间，只显示任务名，
2. 任务池页面
首先是新建一个父任务，可以选择添加子任务
需要给父/子任务添加一个详细的五分钟开始任务描述

可以选择只显示任务池（五分钟任务描述），此时类似于一个备忘录，完成后可以点击“删除”样式画横线
显示的话，可以显示上次的五分钟任务和下次的五分钟任务（稍微衔接一下，提醒作用）。
是修改还是新增？
这里需要修改表结构吧？

3. 习惯打卡页面
点击，新建一个习惯任务，创建任务名，描述，开始时间，结束时间，时间间隔？两天一次这种？（倒计时显示？）
显示情况就是，选择框+任务名，还是非常类似于备忘录
然后就是每天都要一个新的页面来显示，

然后就是，时间间隔的问题，有的是两天之内完成时间段内，有的是第二天去完成中间间隔一天
例如理发，开始那一天显示，然后间隔一个月那天才显示，虽然很长，也有点像是备忘录记录一样。
例如补充维生素，一周内完成两次就行，还需要一个数量统计？
例如跑步锻炼，只有周天有时间完成。


先给我逻辑分析，不要给我sql语句创表


## 备忘录
备忘录的结构体主要就是 （content内容+is_complete完成状态）
### 使用场景和API设计
首先，会显示所有的备忘录，然后可以上下滚动查看，默认显示今天，页面高度就是备忘录内容高度，一页的内容可能会显示多天的备忘录，这个主要还是前端进行渲染。
想要新增一条备忘录，可以点击一个新增按钮。如果是末尾，则直接排序+1000，如果是中间，则排序为上下两者的中间值
我的想法是查询的数据都存到pinia中的一个memolist中，
默认的显示方式是：然后按照日期每天分组，每组再单独进行排序，完成的和未完成的都显示
另一种显示方式是：只显示未完成的，并隐藏日期。

我现在有一点问题，如果添加的内容是在过去的某一天，那么这个创建时间？
API-获取备忘录列表-GET/memo/memos-分页参数
API-新增备忘录-POST/memo/memos-内容参数
API-修改备忘录-PUT/memo/memos/:id-内容参数
API-删除备忘录-DELETE/memo/memos/:id

我现在在想，备忘录它确定需要时间分页吗，好像有点需要但又不太需要
我每天都需要创建新的一页备忘录吗，还是每天都在同一页备忘录下呢？



